第一章 破碎的日常
    “完成了。”，伴随着一阵键盘敲击声，吴辰终于完成了这个月的工作任务，他松了一口气，抬头看了看电脑屏幕上的时间，已经是晚上十点了，他从椅子上站起来，然后走到窗前，拉开窗帘，沉默的着窗外的夜景，心里不知在想些什么。
    吴辰是一名普通的程序员，每天的任务就是和电脑打交道，但和大部分人认知中的书呆子形象不同，吴辰一头简洁干练的碎发，搭配一身潮流的休闲装，但这本该让人感到阳光开朗的装扮，却因为他那冷漠的表情，让人不太敢接近。
    其实吴辰并非一直如此，他在校园时光里，也曾经是一个阳光开朗的少年，但在走出象牙塔、踏足社会后，他才发现，这个世界并不是他想象中的那样美好，而是充满了欺骗、虚伪和利益，他的心也因此慢慢冷却。特别是在他慢慢看透世界运转的规律后，他更是对这个世界失去了信心，他觉得这个世界就是一个巨大的骗局，而他自己也是其中的一员。
渐渐冷漠的表情，也不过是因为他不愿随波逐流、虚与委蛇，而选择的一种自我保护的方式。
    吴辰甩了甩头，似要将纷繁的思绪赶出脑海，正欲转身离开公司，却发现城市上方的夜空诡异的闪烁了一下。“眼花了？”，吴辰揉了下眼睛，再看时，夜空已经恢复了平静，与往日一般无二。“看来是最近加班太多，精神太过紧绷了，赶快回去休息吧”吴辰心想，然后关上了电脑，离开了公司。就在吴成转身离开的同时，本该平静的夜空却再次闪烁了一下。
    